---
title: "快速入门"
description: "从 Wiki 空间同步的快速入门文档（mock）。"
order: 65535
path: "getting-started"
---

<!-- wikiSync: id=6a05639a90999d228474db7a locale=zh-cn route=user-manual/getting-started -->
#### 概览

Nexus 平台是 PingCode 团队提供的一个开发者平台，提供一系列的代码框架、工具集和运行时，让开发者能够开发在 PingCode 产品上开发出插件应用，以提高 PingCode 产品的扩展能力。

「图」

#### 特性

- 开发效率
    - 完全基于公有云环境进行开发
    - 提供完善的代码框架和工具集
    - 提供所见即所得的开发调试体验
- 部署能力
    - 支持完全托管类型的应用，应用代码以 FaaS 的形式运行在 PingCode 基础设施上
    - 应用支持公有云/私有部署两种部署方式
    - 完全托管的数据存储服务，无须自建数据库
- 开放能力
    - 界面扩展：开发一个可视化的界面扩展，并安装在对应的扩展点，如自定义开发一个项目组件
    - 事件扩展：对系统中的操作事件进行扩展，如创建工作项时，对数据通过应用处理后再保存
